Burada Microsoft 365 Copilot Chat
içeriğinizi paylaşılabilir ve
düzenlenebilir bir sayfaya
dönüştürmenin ve işinizi ilerletmeye
devam etmenin yolunu bulabilirsiniz.
Ekibimiz için bir işe alım kılavuzu
taslağı hazırlamasına yardımcı olması
için Copilot Chat'e soralım.
Bir eğik çizgi yazın, kaynak olarak
kullanmak için bir dosya seçin ve
ardından gönderin.
Sayfanın altına kaydırın.
Diğer Seçenekler’i seçin.
Sayfalar'da düzenleyin, ardından
düzenlenebilir bir sayfaya taşımak
için yeni sayfaya ekleyin.
Copilot Chat, sayfanızın yanında açık
kalır, böylece oluşturma işlemine
devam edebilirsiniz.
Sayfayı doğrudan düzenleyebilirsiniz.
Sayfanın içine tıklayın ve her zamanki
gibi yazın.
İçerik ekleyin ya da silin, bir emoji
ekleyin veya bir listeyi yeniden
sıralayın.
Çalışmanızı genişletmek için Copilot
Chat’e geri dönün.
Bir takip istemi yazın, Copilot yanıtı
doğrudan sayfanıza ekleyecektir.
Ekibinizle iş birliği yapmaya hazır
olduğunuzda, Paylaş’ı seçin ve bir
seçenek belirleyin.
Sayfanızı bir Word belgesine veya PDF
dosyasına dönüştürmek için Oluştur
seçeneğini seçin.
Sayfanızı daha sonra bulmanız
gerekirse, kitaplığınızda kaydedilmiş
olarak kalacaktır.